+++
date = "2026-09-03T21:21:00-08:00"
draft = false
title = "Для меня большая честь принять участие в торжественной линей"
slug = "dlia-menia-bolshaia-chest-priniat-uchastie-v-torzhestvennoi"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Для меня большая честь принять участие в торжественной линейке, приуроченной ко ДНЮ ЗНАНИЙ, в своей родной школе МБОУ «СОШ № 39» г. Грозного, тем более, будучи председателем управляющего совета школы, выступить как перед учащимися, так и перед родителями.

От имени Всероссийской ассоциации общественных объединений «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ РОССИЯ» 🇷🇺 поздравляю всех с ДНЁМ ЗНАНИЙ, поблагодарил директора школы Еситу Мусаевну ДЖАБАЕВУ за высокий уровень образования, за профессиональный подход к своей работе.

ДА ПРЕБУДЕТ С ВАМИ СИЛА ИНТЕЛЛЕКТА!
